Kötü haberler delip geçiyor,
kontrolüm dışındaki bu çarpıntılı kalp atışının içinden.
Dingin şehrin nefesi...
Sessizliği bozan, yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyayı kucaklayarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Beni özgür bırak. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalabilmem için.
Kızgın kırmızı renkli gözlerimle,
tükenme noktasına gelsem bile, yolumu bulacağım!
Bu maçın kazananı ulusal turnuvaya katılma hakkı kazanacak.
Shohoku ve Ryonan arasındaki mücadele...
acımasız bir savaşa dönüşüyor.
Bu mücadelede Hanamichi, Rukawa ve Fukuda'nın üstün performansına dayanamadı.
Topu kazanma konusunda gösterdiği azimle Ryonan'ın kaptanı Uozumi'yi faul yapmaya zorladı.
Kahretsin!
Uozumi, oyun dışı kalmamak için dört faulle banka çekildi,
bu da Shohoku'ya avantaj sağladı.
Evet, ben bir dahiyim!
Ben, Dahi Sakuragi, nihayet üstünlüğümü gösteriyorum.
Dahi!
Shohoku, son on dakikada liderliği ele geçirdi.
Yapabiliriz... Bunu başarabiliriz... Kesinlikle kazanabiliriz...
Hadi!!
Öndeler! Shohoku çok güçlü!
Ryonan zor durumda.
İyi iş çıkardın, Sakuragi-kun!
Geri döndü, saf kalpli Sakuragi Hanamichi geri döndü!
Shohoku'nun morali giderek güçleniyor.
Sakuragi'nin Uozumi'yi banka göndererek büyük bir etki yarattığını görebiliyorum.
Ayrıca skor da yaptı. Bundan sonra daha da iyi olacak.
Evet, ama bu sadece şans... bir maymun bile bu şutu atabilir.
Savunma! Savunma! Savunma!
Savunma, sana güveniyoruz.
Kahretsin, bu gerçek olamaz...
Fukuda, acele etme!
Bu top girmez.
Biliyordum.
Evet, anladım!
Güzel ribaund Akagi!
Shohoku, Shohoku, Shohoku...
Asla pes etmeyeceğim.
Kahretsin.
Kaybetmeyeceğim...
Kaybetmeyeceğim!
Elinden geleni yap, Uozumi.
Hadi, biraz daha.
Güzel! Güzel, bir kez daha.
Uozumi, yere bakma.
Başını kaldır.
Evet.
Uozumi varken dinlenebiliriz.
Salak, o zaman antrenman olmaz ki.
Koşamıyorsa basketbol oynamamalı.
En fazla potansiyeli olan çaylak bu olamaz.
Böyle devam edemez.
Ikegami, onu dinlenmeye götür.
Tamam.
İyi misin, Uozumi?
Ona yardım etmeyin!
Düştün diye seni affedeceğimi mi sanıyorsun?
Uozumi, antrenmanı sonuna kadar tamamla!
Yavaş yavaş yapabilirsin.
Ama bu antrenmanı kendi başına bitirmelisin.
O zamanlar Taoka-sensei'nin bir canavar olduğunu düşünmüştüm.
Her gün azar işittim.
Koş Uozumi!
Bırakmak istiyorum...
Uozumi!
Ve her gün kustum.
Uozumi! Neredesin Uozumi?
Dışarıda, kusuyor.
Yine mi?!
Bırakmak istiyorum...
Herkes zaman zaman böyle düşünür, bilirsin.
Her gün bırakmayı düşündüm.
Üç yıl daha oynayamam.
Bana hep bağırıyorsun ve dayanıklılığım yok.
Ben sadece senpayı geri tutuyorum.
Al, ağzını sil.
Herkesin arkamdan konuştuğunu biliyorum.
Herkes sadece uzun olduğumu söylüyor.
Ben, Taoka Moichi, Ryonan'da 10 yıldır koçum.
İlk defa potansiyel merkez oyuncusu olabilecek birini buldum.
O da sensin, Büyük Jun.
Uzun olmak yeterince iyi.
Dayanıklılık ve beceri antrenmanla gelişir.
Ama fiziksel özelliklerini değiştiremem,
Ne kadar iyi bir koç olursam olayım.
Bu çok özel bir yetenek.
Uozumi, üçüncü sınıftayken,
Ryonan ulusal turnuvaya katılacak.
Bu benim hayalim.
Bu yaşımda hayal kurduğum için gülünç mü buluyorsun?
Hayır, hayır.
Güzel, hadi antrenmana dönelim.
Evet!
Yine ribaundu aldı!
Buraya!
Kahretsin.
Harika!
Hücum!
Hızlı hücum!
Hey!
Akagi!
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden geleni yeter.
Topu at, biri bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Vay, bu ciddi mi!?
Alley-oop!
Harikaydı, abi!
Ciddi misin? İnanılmaz.
Tamam Akagi-senpai!
Senpai!
Güzel, beş sayı öndeyiz.
Bu benim dahiyane ribaundum sayesinde.
Doğru, güzel ribaunddu.
Gori, Hanamichi'yi övüyor mu?!
Kırmızı yağmur gökten yağacak. İşte gök gürültüsü.
Aptal, bu sadece karnının guruldaması.
Bir top alarak geçmiş borcunu ödeyeceğini mi sanıyorsun?
İlk yarıda hiçbir işe yaramadın.
İşte şimdi ciddi çalışmaya başlıyorum.
Ben de şimdi ciddi çalışmaya başlıyorum!
Güzel, şunu savunalım.
Tamam!
Topu alın!
Savunma! Savunma! Savunma!
Kazanabiliriz...
Bu beş kişi bir takım gibi oynamaya başlıyor.
Kazanabiliriz.
Milli turnuvaya gireceğiz.
Hayatımda ilk kez kendime bu kadar kızıyorum.
Gir, gir, gir!
Girmeyecek. Bu şut girmeyecek.
Ribaund!
Ne?
Onlara bir puan hediye etti.
Bu da neydi?
Böyle bir şey var işte.
Aptal maymun.
Teşekkür ederim.
Sonunda senin de iyi bir yanın varmış.
Bu çok utanç verici.
Onlara hediye ettiği iki puanla durum aynı.
Çünkü Shohoku'nun yeteneği hiç olmadığı kadar büyük.
Sakuragi...
Israrının sonucu... affedilebilir.
Aslında ona bağırmadı.
Gördün mü, hiçbir şey yapmadım.
Tamam, hadi gidelim!
Sadece on dakika kaldı.
İçeri giriyor! Çok hızlı!
Dışarı.
Şut attırmayacağım!
İçeri.
Akagi attı!
Sonunda yine Gorilla Akagi'ye kalmış.
Güzel.
Topu içeri dışarı oynatmak güzel bir ritim.
Bu, Shohoku'nun geçmişte sahip olmadığı bir şey.
Evet, iyi iş çıkardın!
Aferin, aferin. Aferin, Akagi-san!
Güçlü.
Antrenman maçındakinden çok daha güçlüler.
Miyagi-san ve Mitsui-san'ın eklenmesiyle gelen etki beklenmedik düzeyde.
Bu maç bizim, Uozumi.
Sakin olun herkes. Bir sayı atacağız.
Daha erken. Acele etmeyin.
Sendoh.
Çok iyi. İşte böyle, Sendoh.
Sendoh'un sözlerinin bu kadar ikna edici olması gerçekten şaşırtıcı.
Konuşması herkesi sakinleştirdi.
Tamam, hadi gidelim.
Aslında, Sendoh bu takımın kaptanı olmaya daha uygun.
Savunma, savunma, savunma...
Hadi, hadi, Ryonan! Yenin onları, yenin, Ryonan!
Güzel. Pas. Hızlı pas ver.
Hızlıca bir sayı atalım!
Uozumi...
Piç!
Aldatma!
Kahretsin! Beni geçsen bile tekrar zıplayacağım!
Ne? O da neydi öyle!
Yine zıpladı!
Bu çocuk da ne böyle...
Aldım onu!
Tamam, bu kızıl saçlı gerçekten harika.
Sakuragi!
Müthişti.
Sakuragi odaklandığında, refleksleriyle kendini aşan bir oyun sergiliyor.
Tamam. Güzel blok, Hanamichi!
Kahrolası, bu ne tür bir canavar?
Sakuragi...
Sakuragi, spor yeteneğiyle geri döndü.
Gerçekten inanılmaz. Amatör savunmasını çalışma hızı destekliyor.
Bu sadece bir tesadüf. Bir tesadüf.
Aşırı hareket ediyor.
Onu geçtiğimi sandığımda,
ve şut atmaya hazırlandığımda, çoktan önümdeydi.
Bunu hatırlamak istemiyorum.
Tamam, takma kafana.
Savunmadan başlayacağız.
Bu potayı savunacağız. Hadi sıkı çalışalım.
Sendoh-san, sana güveniyoruz.
Harika. Sakuragi-kun'un bakışlarına bak. Gerçekten odaklanmış.
Bu konsantrasyon sayesinde...
Aklındaki tüm saçmalıklar yok oldu.
Düşünmesine gerek olmadığında en iyi performansı gösteriyor.
Aynen öyle.
Şimdi, Hanamichi'nin düşünceleri kazanmaya odaklanmış durumda.
O borcun intikamını alacağım, Fukusuke.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum,
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken,
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum." dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan ana yakalanıp büyülenmek istiyorum.
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel.
İnsanlar, yeniden, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.